+++
title = "इन्दाँका नोरिचिति इन्त चालदा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरिनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12805&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरिनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1640-2  
सम्पुटमु- 26-235
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्दाँका नोरिचिति इन्त चालदा    
कन्दुवलॆल्लाँ दारुकाणिञ्चवलॆना    
॥पल्लवि॥    
कक्कस मेमिटिके कडु नव्वनोनण्टे    
वॊक्करीति चायसेसु कुण्डँगवद्दा    
तक्करीँडु तनचेँत तनमनसे युरुँगु    
वॆक्कसमै नेने यिन्त विच्चि चॆप्पवलॆना    
॥इन्दाँ॥    
वेगिर मेमिटिके वॆनकँ बलिचेनण्टे    
चेगदेरकुण्डा गुट्टुसेयँगवद्दा    
आगडीँडु तनसुद्दुलवि दलँचुकॊम्मनु    
तीगॆसाग नन्दरिलो तॆलुपँग वलॆना    
॥इन्दाँ॥    
चलमु लेमिटिके विचारिञ्चुकॊनेनण्टे    
कॊलँदितो नन्दु किय्यकॊनवद्दा    
अलरि श्रीवेङ्कटेशुँ डन्तलोँ दा नन्नुँ गूडॆ    
मॆलँगि यिन्तलोँ दन्नु मॆच्चु मॆच्चवलॆना    
॥इन्दाँ॥
</details>
